Did Kim Sun Jae get the divorce papers signed?
Kim Sun Jae conseguiu que os papéis do divórcio fossem assinados?
Yes. Her signature is on them.
Sim. A assinatura dela está neles.
He's good at that sort of thing, at least. What's your next move?
Ele é bom neste tipo de coisas, pelo menos. Qual será o seu próximo passo?
What are you going to do with Lawyer Kim?
O que vai fazer com a advogada Kim?
You're not actually planning to marry him, are you?
Não está realmente a planear casar com ele, está?
I already told you. That's not going to happen.
Eu já te disse. Isso não vai acontecer.
Now I have to decide whether to use him up or cast him aside.
Agora tenho de decidir se o utilizo até ao fim ou se o descarto.
Now that hunting season's over, we don't need the hunting dog anymore.
Agora que a época de caça terminou, já não precisamos do cão de caça.
I'll take care of it, so don't you worry.
Eu tratarei disso, por isso não se preocupe.
I won't let you down.
Não te vou desiludir.
As for Se Ri, your granddaughter,
Quanto a Se Ri, sua neta,
I'll never let her call just any man "Dad."
Nunca vou deixar que ela chame qualquer homem de "Papá".
I wouldn't settle for anyone less than someone like Ho Se.
Não me contentaria com ninguém menos do que alguém como Ho Se.
That's a relief.
Que alívio.
My own flesh and blood can't be calling some random loser "Father."
O meu próprio sangue e a minha própria carne não podem estar a chamar "Pai" a um falhado qualquer.
I'll see you later.
Vejo-te mais tarde.
Okay. I'll talk to you again.
Certo. Falarei novamente consigo.
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
You let Lawyer Kim listen in on purpose, didn't you?
Deixou a advogada Kim ouvir a conversa de propósito, não foi?
He must be devastated.
Ele deve estar devastado.
Because it's the quickest and most reliable way.
Porque é a forma mais rápida e fiável.
Instead of hearing it secondhand, it's better that he heard it himself.
Em vez de ouvir isto em segunda mão, é melhor que ele próprio o tenha ouvido.
He still seems to be a very capable right-hand man to CEO Min.
Parece ainda ser um braço direito muito competente do CEO Min.
That doesn't make him fit to be Se Ri's stepfather.
Isso não o torna apto para ser padrasto de Se Ri.
He's too vicious to be the father of my grandchild.
É demasiado cruel para ser o pai do meu neto.
He won't take it lying down when he learns you've thrown him out after using him.
Ele não vai aceitar isso passivamente quando souber que o descartou depois de o usar.
As a lawyer, he could take legal action.
Como advogado, poderia tomar medidas legais.
Being a lawyer is exactly why he can't go by the book.
O facto de ser advogado é exatamente a razão pela qual não pode seguir as regras à risca.
Everything he's done for us has been illegal,
Tudo o que ele fez por nós foi ilegal.
a sketchy mix of cutting corners and bending the law.
uma mistura duvidosa de atalhos e transgressões da lei.
If he exposes his opponent's secrets, his own secrets will blow up in his face.
Se ele expuser os segredos do seu adversário, os seus próprios segredos irão virar-se contra ele.
Is he really going to do that? Not unless he's on a suicide mission.
Ele vai mesmo fazer isso? Só se estiver numa missão suicida.
So you manipulated CEO Min...
Então manipulou o CEO Min...
just to dump him once he got the papers signed?
Só para acabar com ele assim que assinasse os papéis?
Of course.
Claro.
Is this what they call killing two birds with one stone?
É a isto que chamam matar dois coelhos de uma só cajadada?
I got rid of both Lucia and Kim Sun Jae in one fell swoop.
Livrei-me tanto de Lucia como de Kim Sun Jae de uma só vez.
Tae Joo, how about we go somewhere nice and get something delicious to eat?
Tae Joo, que tal irmos a um sítio agradável e comermos algo delicioso?
I'm starving all of a sudden.
De repente, estou cheio de fome.
How about some spicy stir-fried octopus?
Que tal um polvo salteado bem picante?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
So this is how you're getting rid of me, Min Kyung Chae?
Então é assim que te vais livrar de mim, Min Kyung Chae?
So you two were in on it together the whole time?
Então, vocês os dois estiveram envolvidos nisso o tempo todo?
You dare use me like this! How dare you!
Atreves-te a usar-me assim! Como se atreve!
After everything I've done for you?
Depois de tudo o que fiz por ti?
Fine. You two have fun. Let's see how far you get.
Ótimo. Divirtam-se os dois. Vamos ver até onde chegam.
You probably think Jang Yeon Sook is your savior right now.
Provavelmente pensa que Jang Yeon Sook é a sua salvadora neste momento.
You may think she makes you invincible, but you're dead wrong.
Pode pensar que ela o torna invencível, mas está redondamente enganado.
As long as I have this in my hands, nothing will go according to your plan.
Enquanto tiver isto nas minhas mãos, nada sairá conforme o planeado.
Just you wait.
Aguarde e verá.
The person you have called is unavailable. You will be forwarded to their voicemail.
A pessoa para quem ligou não está disponível. Será encaminhado para a caixa postal.
Seriously, where could he be and what is he doing?
Sinceramente, onde pode estar e o que está a fazer?
He's not even picking up his phone.
Nem sequer atende o telefone.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Kim Sun Jae, you mean?
Quer dizer Kim Sun Jae?
I'm not sure what happened, but he looked terrible.
Não sei bem o que aconteceu, mas ele estava com um aspeto terrível.
It didn't seem like an off-site meeting.
Não parecia uma reunião fora do escritório.
It looked like he was just storming out of the office.
Parecia que estava a sair do escritório furioso.
Why would he act like that? He should be ecstatic.
Por que razão ele agiria assim? Ele deveria estar radiante.
Just a little while ago,
Há pouco tempo,
I signed the divorce papers for him.
Assinei os papéis do divórcio por ele.
So you finally signed them.
Então, finalmente assinou-os.
Now I need to think about our next move.
Agora preciso de pensar no nosso próximo passo.
Knowing Kim Sun Jae, he'll use the law to his advantage.
Conhecendo Kim Sun Jae, ele usará a lei a seu favor.
Regardless of what Kim Sun Jae does, our job now...
Independentemente do que Kim Sun Jae faça, o nosso trabalho agora...
is to prove that Chairman Min Doo Sik was forced to stamp those papers,
É para provar que o Presidente Min Doo Sik foi obrigado a carimbar estes documentos.
so we can get the divorce nullified.
para que possamos anular o divórcio.
Then, we need to find out where Chairman Min is.
Depois, precisamos de descobrir onde está o Presidente Min.
Even if the papers are filed, the divorce isn't finalized right away,
Mesmo que os documentos sejam arquivados, o divórcio não é imediatamente finalizado.
so try not to worry. Let's focus on what we can do.
Por isso, tente não se preocupar. Vamos concentrar-nos no que podemos fazer.
Let's think about where they could be keeping Chairman Min Doo Sik.
Vamos pensar onde poderão estar a manter o presidente Min Doo Sik.
If Tae Joo were on the case like before,
Se Tae Joo estivesse a investigar o caso como antes,
we would've found him in no time.
Tê-lo-íamos encontrado num instante.
What can we do?
O que podemos fazer?
If our ties with Jang Yeon Sook are cut,
Se os nossos laços com Jang Yeon Sook forem cortados,
his connection to us is severed as well.
A ligação dele connosco também foi cortada.
Darn it.
Droga.
How much longer do I have to waste my time on these useless proposals?
Até quando terei de perder o meu tempo com estas propostas inúteis?
This is grunt work.
Este é um trabalho manual.
I'm about to become a director. And I'm stuck doing this nonsense?
Estou prestes a tornar-me diretor. E estou preso a fazer essa parvoíce?
Seriously...
A sério...
What are you muttering to yourself about?
Sobre o que está a murmurar para si mesmo?
About these proposals...
Sobre estas propostas...
Can't someone else do this?
Outra pessoa não pode fazer isso?
You're Vice Director, so you should do it. Who else would do it?
Você é o Subdiretor, então deve fazê-lo. Quem mais o faria?
There's no one else here either.
Também não há mais ninguém aqui.
Everyone else is busy with meetings, business trips, and their own tasks.
Todos os outros estão ocupados com reuniões, viagens de negócios e as suas próprias tarefas.
So the person who isn't busy should do it. Am I supposed to do it?
Assim, quem não estiver ocupado deve fazê-lo. Devo fazer isso?
The one who "isn't busy?"
Aquele que "não está ocupado?"
Look here, Director Moon Tae Kyung.
Veja aqui, o Realizador Moon Tae Kyung.
Are you really that clueless?
É mesmo assim tão desinformado?
You have no idea who you're messing with.
Não faz ideia de com quem se está a meter.
Don't you know your place?
Não sabe qual é o seu lugar?
Excuse me? Who is it that doesn't know their place?
Com licença? Quem é que não sabe qual é o seu lugar?
What are you going to be that's got you acting so high and mighty?
O que vai ser para estar a agir com tanta arrogância?
I'm about to become...
Estou prestes a tornar-me...
Anyway, I'm about to move up,
Enfim, estou prestes a subir de cargo.
so stop giving me a hard time.
Então pare de me dar trabalho.
You don't want to regret it later.
Não vai querer arrepender-se depois.
Why are you always popping in and out of my office lately?
Porque é que está sempre a entrar e a sair do meu escritório ultimamente?
I was just wondering what the air was like in the director's office...
Estava só a pensar como era o clima no gabinete do diretor...
and to check out the decor.
e para espreitar a decoração.
By the way, you've had Secretary Kang for a long time, right?
Já agora, vocês têm a Secretária Kang há bastante tempo, não é?
What's he like? Is he any good?
Como é ele? Ele é bom?
If he's good, I might just keep him on.
Se ele for bom, posso mantê-lo na equipa.
Why would you need my personal secretary?
Porque precisaria da minha secretária particular?
Don't you know you have to be at least an executive to have your own secretary?
Não sabe que é preciso ser pelo menos um executivo para ter uma secretária particular?
Also, this is my office.
Além disso, este é o meu escritório.
Go back and enjoy the air over at the online team.
Volte e desfrute do ar livre com a equipa online.
Gosh, that mouth of yours.
Ui, essa tua boca!
Is it a crime for me to get a whiff of the air in here?
É crime eu sentir o cheiro do ar aqui dentro?
Just because this is your office now doesn't mean it'll be yours forever.
Só porque este é o seu escritório agora, não significa que será seu para sempre.
Get real!
Seja realista!
Have you no self-awareness?
Não tem qualquer noção de si mesmo?
The only way you'll get my seat is when the inferno freezes over.
A única forma de conseguires o meu lugar é quando o inferno congelar.
Then what are you going to do?
Então, o que vai fazer?
Because it seems the inferno has already frozen over.
Porque parece que o inferno já congelou.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
Kyung Chae... I mean, the CEO...
Kyung Chae... quer dizer, o CEO...
said she's kicking you out and giving me your position.
Ela disse que te vai expulsar e dar-me o teu cargo.
- Says who? - The CEO, of course.
— Quem disse isso? — O CEO, claro.
Right, Ja Kyung and I decided to give our entire stake to Kyung Chae.
Certo, eu e o Ja Kyung decidimos ceder toda a nossa participação ao Kyung Chae.
You see where this is going, don't you?
Já deve imaginar onde isto vai dar, não é?
Father's incapacitated, so he can't vote.
O meu pai está incapacitado, por isso não pode votar.
And if that happens,
E se isso acontecer,
Kyung Chae becomes the majority shareholder.
Kyung Chae torna-se o acionista maioritário.
Kyung Chae is going to be the majority shareholder?
Será Kyung Chae o acionista maioritário?
Do you get it now? You totally backed the wrong horse.
Entendeu agora? Apostou no cavalo errado.
That woman, Lucia? Her career is over.
Aquela mulher, a Lúcia? A carreira dela acabou.
If you hadn't sided with her before the emergency shareholder meeting,
Se não tivesse ficado do lado dela antes da assembleia extraordinária de acionistas,
none of this would have happened.
Nada disto teria acontecido.
Darn it.
Droga.
What was Ji Seop just telling me?
O que é que Ji Seop acabou de me dizer?
Did you really decide to give him my position?
Decidiu mesmo dar-lhe o meu cargo?
It's not like that position had your name on it.
Não é como se esta vaga tivesse sido escolhida por si.
It should go to whoever is better for the job.
A vaga deve ser preenchida por quem estiver mais qualificado para o cargo.
You're doing this because...
Está a fazer isso porque...
I said I'd support Lucia with my shares, aren't you?
Eu disse que apoiaria a Lúcia com as minhas ações, não disse?
But I never thought you'd actually go this far.
Mas nunca pensei que realmente chegasse tão longe.
We may fight like we're enemies, but we're still family.
Podemos lutar como se fôssemos inimigos, mas ainda somos família.
If you didn't want to take my side, you should have at least remained neutral.
Se não queria ficar do meu lado, pelo menos deveria ter-se mantido neutro.
How could you possibly side with her?
Como poderia ficar do lado dela?
Look at how she's torn apart our family and this company.
Veja como ela destruiu a nossa família e esta empresa.
Please, reconsider.
Por favor, reconsidere.
I won't give my stake to her.
Não lhe vou ceder a minha participação.
Just let me keep my job as director.
Deixem-me apenas manter o meu emprego como diretor.
No, it's too late.
Não, é tarde demais.
That's always your problem.
Esse é sempre o seu problema.
You're always one step behind.
Está sempre um passo atrás.
- Are you really going to do this? - Get out!
— Vai mesmo fazer isso? — Saia daqui!
Now go be a good director for the little time you have left.
Agora vá e seja um bom realizador pelo pouco tempo que lhe resta.
Chairman Min.
Presidente Min.
Do you see what this is, don't you?
Consegue ver o que é, não consegue?
All I have to do is file this,
Tudo o que preciso de fazer é arquivar isto.
and you and Lucia will be nothing to each other.
E você e a Lúcia não serão nada uma para a outra.
See? The bond of marriage means nothing.
Entende? O vínculo do casamento não significa nada.
Of course, when you eventually wake up,
É claro que, quando finalmente acordar,
you could claim...
Poderia alegar...
the thumbprint on the forms wasn't made of your own free will...
A impressão digital nos formulários não foi feita por sua livre e espontânea vontade...
and get the divorce nullified.
e anular o divórcio.
But that's a process, and it takes time.
Mas isso é um processo, e leva tempo.
And by then, Min Kyung Chae will have already taken everything.
E até lá, Min Kyung Chae já terá levado tudo.
Even for you, going up against her won't be easy.
Mesmo para si, enfrentá-la não será fácil.
But as long as I have this,
Mas enquanto eu tiver isso,
that changes everything.
Isso muda tudo.
You're Kyung Chae's dog.
És o cão da Kyung Chae.
But I wonder how long you'll stay on her side.
Mas pergunto-me por quanto tempo permanecerá do lado dela.
I know exactly what kind of person Min Kyung Chae is.
Sei exatamente que tipo de pessoa é Min Kyung Chae.
That's why I'm going to start doing things my own way.
É por isso que vou começar a fazer as coisas à minha maneira.
I'm not going to be a hound that's used for a season and then abandoned,
Não vou ser um cão de caça usado durante uma temporada e depois abandonado.
but a mad dog that turns on its master.
Mas um cão raivoso que se vira contra o seu dono.
So Kyung Chae is really promoting you soon, right?
Então, o Kyung Chae vai mesmo promover-te em breve, certo?
That's what I said. Why are you so skeptical?
Foi isso que eu disse. Por que razão está tão cético?
She said once she deals with Soo Jung, she'll give me the position.
Ela disse que, assim que resolver a situação com Soo Jung, me dará o cargo.
Unbelievable.
Inacreditável.
Everything is just falling into place. Right, darling?
Está tudo a encaixar perfeitamente. Não é, querida?
Honestly, who would've thought we'd end up on Kyung Chae's side?
Sinceramente, quem diria que iríamos acabar do lado de Kyung Chae?
That's how know-it-all Soo Jung got left out.
Foi assim que a sabichona Soo Jung ficou de fora.
By the way, did you tell your parents about my promotion?
Já agora, contou aos seus pais sobre a minha promoção?
Of course. Mom and Dad are thrilled.
Claro. A mamã e o papá estão radiantes.
No, wait. That's not enough.
Não, espere. Isso não é suficiente.
We should visit your dad's restaurant tomorrow.
Amanhã devemos visitar o restaurante do seu pai.
It's about time I did my part as a son-in-law.
Já é tempo de eu fazer a minha parte como genro.
- Okay, should we? - Yes.
- Certo, vamos fazer isso? - Sim.
What Ji Seop said is true.
O que Ji Seop disse é verdade.
There's going to be a management shake-up soon.
Haverá uma reestruturação na gestão em breve.
So does that mean you're really getting pushed out?
Isso significa que está realmente a ser forçado a sair?
I mean,
Quero dizer,
are you getting fired?
Vai ser demitido?
It seems my sister has already made up her mind.
Parece que a minha irmã já se decidiu.
Wait, what's going to happen to me?
Espera, o que me vai acontecer?
I'm your only ally at the company.
Sou o seu único aliado na empresa.
CEO Min is really taking this too far.
O CEO Min está realmente a exagerar.
I mean, to her own sister...
Quer dizer, para a própria irmã dela...
Wait...
Espera...
You're not going to let this slide, are you?
Não vai deixar isso passar batido, pois não?
Of course not.
Claro que não.
It's time I exposed CEO Min Kyung Chae's weakness.
Chegou a hora de expor a fraqueza da CEO Min Kyung Chae.
Her weakness?
O ponto fraco dela?
And what's that?
E o que é?
Se Ri is her daughter.
Se a Ri é a sua filha.
You mean Miss Se Ri!
Quer dizer Senhorita Se Ri!
It's just a hunch, though.
É apenas um palpite.
Everything's okay at the house today, right?
Está tudo bem em casa hoje, certo?
You know you always call around this time?
Sabe que liga sempre por volta deste horário?
That's because this is when I start to worry.
É porque é nesta altura que me começo a preocupar.
It's when everyone in that house is usually together.
É quando todos naquela casa estão geralmente juntos.
It's like you're sleeping with the enemy.
É como se estivesse a dormir com o inimigo.
Surrounded by those terrifying Mins, I worry if you can even breathe.
Rodeado por aqueles Mins aterradores, fico a pensar se consegue respirar.
I'm breathing, eating, and sleeping just fine,
Estou a respirar, a comer e a dormir perfeitamente bem.
so don't you worry.
Por isso não se preocupe.
Every day must feel like you're walking on eggshells.
Deve ser como andar de ovos todos os dias.
Every single moment must be torment.
Cada instante deve ser um tormento.
Living under the same roof with people like them.
Viver debaixo do mesmo teto com pessoas como eles.
I'm telling you, I'm fine.
Estou a dizer-te, estou bem.
But I'm the one who's not okay with it.
Mas sou eu que não estou bem com isso.
Min Kyung Chae already showed up with divorce papers.
Min Kyung Chae já apareceu com os papéis do divórcio.
I can just imagine how they must be treating you over there.
Consigo imaginar como te devem estar a tratar por aí.
I'm okay for now, so stop worrying and get some rest.
Por enquanto estou bem, por isso pare de se preocupar e descanse um pouco.
The moment I'm not okay, I'll let you know.
No momento em que não estiver bem, aviso-te.
I'll say, "Please, get me out of here."
Eu direi: "Por favor, tirem-me daqui."
All right. Rest well, and I'll see you tomorrow.
Muito bem. Descanse bem e até amanhã.
Tae Joo, it's me.
Tae Joo, sou eu.
- Moon Tae Kyung. - Yes, go ahead.
— Moon Tae Kyung. — Sim, pode prosseguir.
If Madam Jang is there with you, just listen.
Se a senhora Jang estiver consigo, basta ouvir.
All right.
Tudo bem.
If you're free tomorrow,
Se estiver livre amanhã,
could we meet briefly?
Poderíamos encontrar-nos rapidamente?
Me? Why?
Eu? Porquê?
You should know why I'm asking to see you.
Devia saber por que razão estou a pedir para vê-lo(a).
It won't take long.
Não vai demorar muito.
Please come for Lucia's sake and the bond you two shared.
Por favor, venha pelo bem da Lúcia e pelo laço que ambas partilhavam.
You can pick the time and place. Whatever's convenient.
Pode escolher a hora e o local. O que for mais conveniente.
- Who was that? - Just someone I know.
— Quem era? — Só alguém que eu conheço.
They want to meet tomorrow about something.
Querem reunir-se amanhã para tratar de um assunto.
Who is this person you know?
Quem é esta pessoa que conhece?
It's no one you know, Mother.
Não é ninguém que conheças, mãe.
Is that so?
É assim mesmo?
Since it's come to this,
Já que chegamos a este ponto,
all I have to do is prove Min Kyung Chae and Min Se Ri are mother and daughter.
Tudo o que tenho de fazer é provar que Min Kyung Chae e Min Se Ri são mãe e filha.
If I can prove it's not just my suspicion, but a fact,
Se eu conseguir provar que não é apenas uma suspeita, mas um facto,
then I can turn the tables back in my favor.
Assim poderei inverter a situação a meu favor.
What are you hiding behind your back?
O que está a esconder atrás das costas?
Hiding? What would I be hiding?
Esconder-me? O que estaria eu a esconder?
I'm sure you just hid something.
Tenho a certeza que escondeu alguma coisa.
I told you I didn't.
Eu já disse que não.
Fine, if you say so.
Ótimo, se o diz.
Why aren't you heading to work today?
Porque é que não vai trabalhar hoje?
I'm going to in a little while.
Vou fazer isso daqui a pouco.
This is so annoying! Why is it gone again?
Que irritante! Por que razão desapareceu de novo?
What's wrong? Has something gone missing?
O que se passou? Desapareceu alguma coisa?
My toothbrush. Why is it missing again?
A minha escova de dentes. Porque é que ela desapareceu de novo?
I'm sure someone stole it!
Tenho a certeza que alguém o roubou!
Look again carefully. Who would want a used toothbrush?
Observe com atenção novamente. Quem quereria uma escova de dentes usada?
That's what I thought, so I brought them all out, see?
Foi o que eu pensei, por isso trouxe-os todos para fora, percebe?
Look. Where's mine?
Olha. Onde está o meu?
Why did you bring out everyone's toothbrushes?
Porque trouxe as escovas de dentes de todo mundo?
Because I'm annoyed! It went missing last time, too.
Porque estou irritado! Também desapareceu da última vez.
Here, let me see. I'll help you find it.
Deixe-me ver. Vou ajudar-te a encontrar.
Not this one...
Não este...
What?
O quê?
Wait. Come to think of it, Kyung Chae's is missing too.
Espera aí. Pensando bem, a da Kyung Chae também está em falta.
You're right. Kyung Chae's is gone too.
Tem razão. O da Kyung Chae também desapareceu.
Who on earth took Kyung Chae's toothbrush and mine?
Quem foi que levou a escova de dentes da Kyung Chae e a minha?
I have Se Ri's and Kyung Chae's toothbrushes now.
Agora tenho as escovas de dentes da Se Ri e da Kyung Chae.
If we can use these to prove they're mother and daughter,
Se pudermos usar isto para provar que são mãe e filha,
then we'll get another chance.
Assim teremos outra chance.
Even if CEO Min...
Mesmo que o CEO Min...
really is Se Ri's birth mother, how can we use that against her?
Se Ri é realmente a mãe biológica, como podemos usar isso contra ela?
We'll publicly reveal...
Revelaremos publicamente...
that Se Ri is CEO Min Kyung Chae's illegitimate child...
Que Se Ri é filha ilegítima da CEO Min Kyung Chae...
and that she's built her image as a "career woman"...
e que construiu a sua imagem de "mulher de carreira"...
with a pristine private life.
com uma vida privada imaculada.
So she deserves a huge public humiliation.
Por isso, ela merece uma enorme humilhação pública.
Should we have the Board of Directors make an issue of it?
Devemos pedir ao Conselho de Administração que coloque esta questão?
We need to blow this thing wide open.
Precisamos de expor isso completamente.
We'll shake things up and attack her until her CEO position is at risk.
Vamos agitar as coisas e atacá-la até que a sua posição de CEO esteja em risco.
We have to do everything we possibly can.
Temos de fazer tudo o que estiver ao nosso alcance.
We'll leak it to the press and mobilize an army of online trolls.
Vamos vazar a informação para a imprensa e mobilizar um exército de trolls online.
What should I do? She just got her CEO position back.
O que devo fazer? Ela acabou de recuperar o cargo de CEO.
I can't let something go wrong for her again now.
Não posso deixar que algo lhe corra mal novamente.
This one belongs to Madam Jung.
Esta pertence à senhora Jung.
This should do the trick, right?
Isso deve resolver o problema, certo?
What is it? Why didn't you knock?
O que é? Por que razão não bateu?
Where is my head? I was in such a rush, I forgot.
Onde está a minha cabeça? Estava com tanta pressa que me esqueci.
I wanted to get you some breakfast before you leave for work.
Queria preparar-lhe um pequeno-almoço antes de sair para o trabalho.
I don't have an appetite, so please leave.
Não tenho apetite, por isso, por favor, vá-se embora.
But if you don't eat breakfast, you'll be starving before lunch.
Mas se não tomar o pequeno-almoço, vai estar cheio de fome antes do almoço.
Please, have some. I made your favorite croaker soup.
Por favor, aceite um pouco. Fiz a sua sopa de corvina preferida.
Since when is croaker soup my favorite?
Desde quando é que a sopa de corvina é a minha preferida?
I'm telling you, I'm really not hungry.
Estou a dizer-vos, eu realmente não estou com fome.
Don't be like that.
Não seja assim.
At least have one bite for the person who prepared it. Please?
Dê pelo menos uma dentada em homenagem a quem o preparou. Por favor?
- Come on. - Goodness!
— Vamos lá. — Uau!
- Please, have one bite before you go. - I said I'm not hungry!
— Por favor, coma só um pouco antes de ir. — Eu disse que não tenho fome!
You have to eat before you leave.
Precisa de comer antes de sair.
I hate it croaker soup!
Eu detesto sopa de corvina!
- But you really should eat first. - What are you going on about?
— Mas devia mesmo comer primeiro. — Do que é que está a falar?
Here, sit down.
Aqui, sente-se.
Here you go.
Aqui vai.
Here you are.
Olha Você aqui.
Go on, dig in.
Vamos lá, mãos à obra.
Gosh, you're so thin. I'm worried about you.
Uau, estás tão magra. Estou preocupada consigo.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
I may be thin, but I'm tougher than I look.
Posso ser magra, mas sou mais forte do que aparento.
Finish the whole bowl. Don't make me get mad.
Termine a tigela inteira. Não me faça ficar zangado(a).
Take your time and chew properly. Now, eat up.
Mastigue bem e coma com calma. Agora, termine de comer.
Okay.
Ok.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
The person you are calling is unavailable...
A pessoa para quem está a ligar não está disponível...
The person you have called is unavailable. Please leave a message...
A pessoa para quem ligou não está disponível. Por favor, deixe uma mensagem...
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
Why on earth aren't you answering my calls?
Por que razão não atende as minhas chamadas?
Since yesterday.
Desde ontem.
Legal said they haven't heard from him either.
O departamento jurídico disse que também não teve notícias dele.
What do you think he's up to?
O que acha que ele está a aprontar?
Does Min Kyung Chae know about this?
Será que Min Kyung Chae sabe disto?
No, I don't think she does.
Não, acho que não.
Seeing the CEO's secretary called Legal to check if he had come in.
Ao ver a secretária do CEO, ligou para o departamento jurídico para verificar se ele tinha comparecido.
(Mo Tae Joo)
(Mo Tae Joo)
Let's meet at Lucepé at the Mucheon Roundabout in an hour.
Vamos encontrar-nos no Lucep, na rotunda de Mucheon, daqui a uma hora.
What's that text about?
Sobre o que é este texto?
It's nothing.
Não é nada.
Thank you...
Obrigado...
for agreeing to meet me.
por ter aceite encontrar-se comigo.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
I've been wanting to meet you and talk to you as well.
Eu também queria muito conhecer-te e conversar contigo.
Mother.
Mãe.
You call her Madam Jang, I believe.
Chama-lhe Madame Jang, creio eu.
As I'm always by her side, I know better than anyone that she's on a rampage.
Como estou sempre ao lado dela, sei melhor do que ninguém que está em fúria.
Which is why...
É por isso que...
I have a favor to ask you.
Tenho um favor a pedir-lhe.
This will probably be a difficult favor for you to grant.
Provavelmente será um favor difícil de lhe conceder.
I came here fully prepared for you to refuse,
Vim aqui totalmente preparado para a possibilidade de recusar.
so please don't feel pressured.
Por isso, por favor, não se sinta pressionado(a).
Somehow, I think I already know what it is.
De alguma forma, acho que já sei o que é.
So, Lawyer Kim has been out of contact and disappeared since yesterday?
Então, a advogada Kim está incomunicável e desapareceu desde ontem?
Yes.
Sim.
Seeing how he left dropping a bouquet and a proposal ring right there,
Ao ver como ele saiu deixando ali mesmo um ramo e um anel de noivado,
I'm sure something must have happened suddenly.
Tenho a certeza de que algo deve ter acontecido de repente.
So, Kim Sun Jae is human after all.
Portanto, Kim Sun Jae é humano, afinal.
After finding out his fiancée treated him like her own personal hound,
Após descobrir que a sua noiva o tratava como o seu cão de estimação,
he wouldn't be human if he stuck around.
Ele não seria humano se continuasse por aqui.
I suppose something came up.
Imagino que tenha surgido algum imprevisto.
Why look for someone who wants to hide? Just let him be.
Porquê procurar alguém que se quer esconder? Deixe-o em paz.
You think you can't find another lawyer as good as Kim Sun Jae?
Acha que não consegue encontrar outro advogado tão bom como Kim Sun Jae?
I'll set you up with a lawyer who will be helpful to you.
Vou indicar-te um advogado que te poderá ajudar.
A real ace who will be a great help to our work going forward.
Um verdadeiro ás que será de grande ajuda para o nosso trabalho daqui para a frente.
But he's not the type to just disappear without a word.
Mas não é do tipo que desaparece sem dizer uma palavra.
I said let's drop the subject of Kim Sun Jae.
Eu disse: vamos deixar o assunto Kim Sun Jae de lado.
How about we talk about something more exciting?
Que tal falarmos de algo mais emocionante?
So, did you file for divorce?
Então, apresentou o pedido de divórcio?
- Hello, what can I get for you folks? - We'll have two goat soups, please.
- Olá, o que vão querer? - Duas sopas de cabra, por favor.
Two goat soups, got it.
Duas sopas de cabra, entendido.
(Chunbokjib Black Goat)
(Cabra Preta Chunbokjib)
Here you go. Enjoy your meal.
Aqui está. Bom apetite.
- Sir! - Dad!
- Senhor! - Pai!
Mother.
Mãe.
If it isn't the future director of Mingang Distribution.
Se não for o futuro diretor da Mingang Distribution.
But Ji Seop, are you sure it's a done deal this time?
Mas Ji Seop, tem a certeza de que desta vez o negócio está fechado?
This isn't the first time you've been so sure and then it fell through.
Esta não é a primeira vez que tem tanta certeza e depois tudo se desmoronou.
Mom, please. It's a done deal this time.
Mãe, por favor. Desta vez está decidido.
Stop being so sour. Save the vinegar for the food.
Deixe de ser tão azedo. Guarde o vinagre para a comida.
So this time it's the real deal, right?
Então, desta vez é a sério, certo?
Yes, I'm telling you.
Sim, estou a dizer-lhe.
It's still confidential, but it's as good as decided.
Ainda é confidencial, mas está praticamente decidido.
Soon, I'll be Min Ji Seop, Director of Mingang Distribution!
Em breve, serei o Min Ji Seop, Diretor da Mingang Distribution!
- That's who I'll be. - Am I dreaming, or is this real?
— É assim que serei. — Estou a sonhar ou isto é real?
Ouch!
Ai!
It's real!
É real!
Hooray for the Republic of Korea! What are you doing? Join in!
Viva a República da Coreia! O que está a fazer? Junte-se a nós!
- Hooray!
- Viva!
Attention, everyone! We have some great news to celebrate!
Atenção, pessoal! Temos ótimas notícias para celebrar!
This guy here is my son-in-law,
Este aqui é o meu genro.
and he'll be a director at Mingang Distribution,
E será diretor na Mingang Distribution.
Korea's number one company.
A empresa número um da Coreia.
Let's applaud him!
Vamos aplaudi-lo!
- Congratulations! - Thank you so much.
- Parabéns! - Muito obrigado(a).
Thank you.
Obrigado.
I'm in a great mood.
Estou de ótimo humor.
Everything you're eating is on me!
Tudo o que estiver a comer é por minha conta!
I'm ringing the golden bell!
Estou a tocar o sino dourado!
Ringing the golden bell? Are you serious? That's not just a few bucks.
Tocar o sino dourado? Está a falar sério? Não é apenas uma pequena quantia em dinheiro.
This is how you're meant to spend money.
É assim que deve gastar dinheiro.
And if you all join me for three cheers,
E se todos vós se juntarem a mim para três vivas,
I'll even throw in a plate of our boiled pork for everyone!
Vou até incluir um prato do nosso porco cozido para todos!
- To our Ji Seop, hooray! - Hooray!
- Viva Ji Seop! - Viva!
- Hooray for our restaurant!
- Viva o nosso restaurante!
- Hooray for Oh Pan Sool!
- Viva Oh Pan Sool!
- Hooray! - Hey, bring out the boiled pork.
- Viva! - Ei, tragam o porco cozido!
- Bring it quick! - All right.
— Traga isso depressa! — Certo.
Shouldn't you be at work at this time?
Não deveria estar no trabalho a essa hora?
Are you expecting someone?
Está à espera de alguém?
You don't need to know, Manager Gong.
Não precisa de saber, Gerente Gong.
- Are you going to the market? - Yes, I'm heading to the supermarket.
— Vai ao mercado? — Sim, vou ao supermercado.
I'll be on my way.
Já estou a caminho.
She's really sweating it.
Ela está realmente preocupada.
She's eager to use that paternity test to stick it to Ms. Kyung Chae.
Ela está ansiosa por usar este teste de paternidade para dar o troco à Sra. Kyung Chae.
It's not going to go her way. Not while I'm around. Not a chance.
As coisas não vão correr como ela quer. Não enquanto eu estiver por perto. Nem pensar.
- Excuse me, do you live here? - Yes, I do. What is it?
— Com licença, mora aqui? — Sim, moro. O que é?
I have a registered letter for Ms. Min Soo Jung at this address.
Enviei uma carta registada à Sra. Min Soo Jung para este endereço.
That's the younger miss. She's inside right now.
Esta é a rapariga mais nova. Ela está lá dentro agora.
Just give it to me. I'll make sure she gets it.
Dê-me logo. Eu garanto que ela vai receber.
Thank you.
Obrigado.
So this must be the DNA test result.
Então, este deve ser o resultado do teste de ADN.
I don't even have to look. It's obviously not a match.
Nem preciso olhar. Obviamente não combina.
After all, Ms. Se Ri and Lucia aren't blood-related in the slightest.
Afinal, a Sra. Se Ri e Lúcia não têm qualquer parentesco de sangue.
So the results are a given.
Portanto, os resultados são previsíveis.
Imagine her disappointment.
Imagine a desilusão dela.
Serves her right for messing with Ms. Kyung Chae.
Bem feito para ela por se ter metido com a srta. Kyung Chae.
An illegitimate child must know her place.
Uma criança ilegítima deve saber qual é o seu lugar.
Maybe I'll just take a little peek.
Talvez dê só uma espreitadela.
(Jinwon Genetic Research Institute)
(Instituto de Investigação Genética Jinwon)
(DNA Comparison Test Results)
(Resultados do teste de comparação de ADN)
(Match Status: Match)
(Estado da partida: Partida em curso)
(Clients Min Kyung Chae and Min Se Ri are confirmed to be mother and daughter.)
(Confirma-se que as clientes Min Kyung Chae e Min Se Ri são mãe e filha.)
No...
Não...
No, but why...
Não, mas porquê...?
How can this...
Como pode...
How can Se Ri and that woman be...
Como é que Se Ri e aquela mulher podem estar...
All right, you're almost there. Just one more push!
Muito bem, está quase a chegar. Só mais um empurrãozinho!
Goodness, she's the spitting image of her mother.
Ui, ela é a cara da mãe.
Take a look, Kyung Chae.
Dê uma vista de olhos, Kyung Chae.
Ms. Kyung Chae.
Senhora Kyung Chae.
Ms. Kyung Chae?
ª Kyung Chae?
Ms. Kyung Chae, stay with me!
Senhora Kyung Chae, fique comigo!
Ms. Kyung Chae!
Senhora Kyung Chae!
Why did she suddenly stop crying?
Porque é que ela parou de chorar de repente?
Darling!
Querido!
What's wrong?
O que está errado?
Please, help my baby. She just suddenly stopped crying.
Por favor, ajudem a minha filha. Ela simplesmente parou de chorar de repente.
Okay, hold on. Please get in the ambulance.
Certo, aguarde. Por favor, entre na ambulância.
As luck would have it, another mother and her baby are in here.
Por uma feliz coincidência, outra mãe e o seu bebé estão aqui dentro.
I can take you to the same hospital.
Posso levar-te ao mesmo hospital.
- Thank you so much. - Of course.
- Muito obrigada. - Claro.
- This way, please. - Okay.
— Por aqui, por favor. — Certo.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(The newborn was filmed under supervision...)
(O recém-nascido foi filmado sob supervisão...)
(and with consideration for their rest and safety.)
(e tendo em conta o descanso e a segurança dos mesmos.)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)